азимов01; Айзек Азимов: А вы учтите, офицер: никогда даже в мыслях нельзя допускать, что жена может оказаться права. Это неизбежно приведет вас к катастрофе.
азимов02; Айзек Азимов: А разве психология роботов так отличается от человеческой? — Огромная разница. — Она позволила себе холодно улыбнуться, — Прежде всего, роботы глубоко порядочны.
азимов03; Айзек Азимов: Аскетизм правящей верхушки — явление крайне редкое. Разве что напоказ.
азимов04; Айзек Азимов: Без взаимосвязи между людьми жизнь теряет свой главный интерес. Исчезают интеллектуальные ценности, самое существование теряет свой смысл
азимов05; Айзек Азимов: Бессмысленно сожалеть о том, что могло бы быть. Мы имеем дело с тем, что есть.
азимов06; Айзек Азимов: Быть свободным может только тот, кто хочет свободы.
азимов07; Айзек Азимов: В вас нет ни капли честности, прямоты, ни одного мотива для действия, за которым не прятался бы другой, вы не говорите ни слова, которое не имело бы меньше трёх смыслов.
азимов08; Айзек Азимов: В громадном городе, где все потеряло простоту нет места набожности маленького городка.
коэлио01; Пауло Коэльо: Если человек действительно чего-то захочет, то вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы его желание сбылось
коэлио02; Пауло Коэльо: Истинная любовь взаимности не требует, а тот, кто желает получить за свою любовь награду, попусту теряет время
коэлио03; Пауло Коэльо: Я в точности такая же, как и все: принимаю желаемое за действительное и вижу мир не таким, каков он на самом деле, а таким, каким мне хочется его видеть
коэлио04; Пауло Коэльо:Иногда нужно обойти весь мир, чтобы понять, что клад зарыт у твоего собственного дома
сенека01; Сенека: Пока мы откладываем жизнь, она проходит. 
сенека02; Сенека: Как басня, так и жизнь ценится не за длину, но за содержание
сенека03; Сенека: Наградой за доброе дело служит свершение его.
сенека04; Сенека: Молчание равносильно признанию.
сенека05; Сенека: Женщина может сохранить лишь ту тайну, которой она не знает.
сенека06; Сенека: Недолговечна та власть, которая управляет во вред народу.
сенека07; Сенека: Порицание со стороны дурных людей — та же похвала.
сенека08; Сенека: Что не дано фортуной, того ей не отнять.
сенека09; Сенека: Величие души должно быть свойством всех людей.
сенека10; Сенека: Лжец лжет и тогда, когда не имеет для этого повода, в силу одной лишь привычки.